# Погружение в Python  
           
> Урок 6. Модули
___________________________             
* Решить задачи, которые не успели решить на семинаре.                                         
* Напишите функцию, которая принимает на вход строку - абсолютный путь до файла. Функция возвращает кортеж из трёх элементов: путь, имя файла, расширение файла.                                             
* Напишите однострочный генератор словаря, который принимает на вход три списка одинаковой длины: имена str, ставка int, премия str с указанием процентов вида “10.25%”. В результате получаем словарь с именем в качестве ключа и суммой премии в качестве значения. Сумма рассчитывается как ставка умноженная на процент премии                                            
* Создайте функцию генератор чисел Фибоначчи https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B0_%D0%A4%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D1%87%D0%B8
____________________________
* В модуль с проверкой даты добавьте возможность запуска в терминале с передачей даты на проверку.                          
* Добавьте в пакет, созданный на семинаре шахматный модуль. Внутри него напишите код, решающий задачу о 8 ферзях. Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга. Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей. Если ферзи не бьют друг друга верните истину, а если бьют - ложь.                                                         
* Напишите функцию в шахматный модуль. Используйте генератор случайных чисел для случайной расстановки ферзей в задаче выше. Проверяйте различный случайные  варианты и выведите 4 успешных расстановки.                                           

